Kama Sutra Black Bee (Bhramara) pozisyonu, kadının üstte olduğu, tamamen kontrolün onun elinde olduğu ve klasik itiş-gelişi unutturacak bambaşka bir haz vadeden, Kama Sutra'nın gizli, özel tekniklerinden biridir. Yüzyıllardır tapınak dansçıları ve saray fahişeleri tarafından uygulanan bu kama sutra pozisyonu, sadece bedeni değil, aranızdaki duygusal bağı da derinden hissettirir.

Partnerin sırtını yatağın başlığına ya da sağlam bir sandalyeye yaslayıp yarı oturur pozisyonda uzandığında, sen onun üstüne öne dönük şekilde yerleşiyorsun. Ayaklarını yatağa ya da zemine koyman, hareketlerine güç ve denge kazandırıyor. Ellerini onun omuzlarına ya da başlığa yerleştirerek desteğini aldıktan sonra, yavaşça onun içine doğru ilerliyorsun ve başlıyorsun: Herhangi bir zıplama ya da klasik ritim yok; bunun yerine kalçalarınla geniş ve belirgin daireler çizerek, hem derinliği hem de açıyı istediğin gibi ayarlıyorsun. İleri-geri değil, dairevi hareketler… Ve tabii arada yön değiştirerek, hem kendi G noktanı hem de onun penisinin tamamını her temasla farklı bir şekilde uyarıyorsun.

Bu kama sutra pozisyonunda tüm hız, derinlik ve hareketin kontrolü tamamen sende. Çünkü ufacık bir kıvrım bile, erkeğin vücudunda yoğun titreşimlerle yayılan, baş döndürücü bir his yaratıyor. Yüz yüze olduğunuz için hem her hareketin hem de göz göze temasın, birlikteliğinizi yoğunlaştırıyor. Partnerinin göğsünde ellerin gezinirken, kalçalarınla giderek daralan ve hızlanan daireler yaptıktan sonra onun iradesine hâkim olamayışı seni de doruğa taşıyor. Aynı anda hem G noktanı hem de onu cm cm adeta “sağıyor” ve klitorisine ufak bir titreşim eklersen, alınan zevk hızla katlanıyor.

Unutulmaması gereken en önemli püf noktası, bol kayganlaştırıcı kullanmak ve aceleci olmamak. Öncelikle yavaş başlamak, nefesini ve bedenini tamamen hareketlerine odaklamak bu kama sutra pozisyonunu özel kılıyor. Eğer kendin deiresel hareketlere aşinaysan, birlikteyken senin için çok daha kolay, partnerin için ise benzersiz bir deneyim olur. Ayrıca Kama Sutra Black Bee, kama sutra pozisyonlar arasında duygusal bağa en çok dokunan tekniklerden biri — göz teması, sakin dokunuşlar ve yavaşça fısıldanan birkaç ateşli kelimeyle anı daha da ateşlendirebilirsin.

Sık yapılan hatalar arasında ise, hızlı ve düzensiz başlamak, bedeni fazla sallamak ya da ısındırma kısmını atlamak var. Aceleye gerek yok; derin, dairesel hareketler ve karşılıklı güvenle tüm kama sutra pozisyonu deneyimi çok daha kusursuz hissedilecek.

Eğer Kama Sutra dünyasını keşfetmeye başladıysan, Black Bee yani Bhramara pozisyonu ile yeni favorini bulabilirsin. Kama sutra pozisyonlar arasındaki bu eski sırra bir şans ver — belki de aradığın tutkuyu ve derinliği onunla bulacaksın.